Техническое задание для компании Effective Mobile:

Нужно разработать сервис работы с пользователями. Модель пользователя должна содержать:
·	ФИО;
·	Дату рождения;
·	Email - уникальное значение;
·	Пароль;
·	Роль - либо admin либо user;
·	Статус пользователя - активный или нет.

Должны быть реализованы следующие endpoint:
1.	Регистрация пользователя
2.	Авторизация пользователя - любой механизм
3.	Получение пользователя по ID (Может получить либо админ либо пользователь сам себя)
4.	Получение списка пользователей - только для админа
5.	Блокировка пользователя - либо админ либо пользователь сам себя
      Важно обратить внимание на организацию структуры проекта, применять лучшие практики.
      Что использовать запрещено:
- NestJS
  Что использовать можно:
- Express или koa
- Любую СУБД
- Любую ORM/ODM
- Желательно работу выполнить на Typescript, но JS так же допускается

---

Стек

- Документация в Swagger.
- Для работы с HTTP запросами используется библиотека Express.js.
- Для хранения основных данных используется база данных PostgreSQL.
- Для кеширования и временных данных (напр. JWT токенов) используется база данных Redis.
- Общение с базой данных PostgreSQL происходит с помощью Sequelize ORM.
- В разработке используется TypeScript. Использование типа any сведено к минимуму.
- Все чувствительные данные вынесены в переменные окружения, которые валидируются при запуске приложения.
- Приложение имеет настроенные правила ESLint и не нарушает их.
- В системе Git отслеживаются только необходимые проекту файлы.